我真的很想面对挑战，挑战最终让我
提高自己，我认为喜欢面对挑战的态度是
这种情况可以定义为忙碌
衬衫上还有什么，或者你可以叫我保罗为我的第一个
法学专业，我第二个专业是今天早上的生意，我将其设置为
一点，然后在那之后，我要为我拿起毕业服
朋友，然后和我朋友的父母共进午餐，然后我
晚上晚些时候去练习说唱以提高我的表现
工作，当我回来时学习更多，我学习汉语的时间大约是66岁
几个月，我来到中国，所以他真的很难过，我的意思是第一年
对我来说真的很难[音乐]
每个演讲我都必须预览评论，即使我没有预览
得到60％，所以我每次都要向我的朋友和我的朋友要求
教授们我通过记住很多单词和阅读书籍来学习它
但是提高我的中文口语确实很难，所以我不得不
考虑如何改善我的训练，所以我做了很多中文
朋友，我也结交了中国女友
你知道动物超级点球，除非有人指向家，但是
有人用它不会浪费它，因为每个人都可能是
更重要的是，我一直在想，我可以的时候首先开始说唱
写我们各自的邀请哦，对不起，当我听时我们不听
我可以猜出他是什么我可以猜到他是什么
有经验的我可以猜出什么价值
哦，我们确定我的鞋子是鼓林，是的，她轻轻地对着你
肩膀Suzanne像他们应该有个漂亮的淋浴间，就像骑马一样
踏板车不确定为什么利亚利亚什么表现呀，但我必须练习
就像一个月前的表现，我不得不记住所有的话
歌词，因为我不能，我可以犯错和表现现在
正确行事
我们现在正坐在图书馆之一，我想向大家展示我们的
最好的图书馆最好的图书馆之一，我们在这里和我都有很多图书馆
真的很喜欢这个地方，因为这是我刚开始时去的第一个地方
之所以来到中华大学，是因为我的中文不如中文
学生，所以我必须全天学习，所以我只带你一个
朋友，我们总是坐在这里去，而是一起学习，是的，我会
只是想向大家展示我学习的好地方
[音乐]你
[音乐]